① 메인 페이지

ID 입력
PWD 입력
로그인 / 회원가입

쇼핑몰 기본 페이지 출력

로그인 -> 관리자/유저 식별하여 페이지 이동 (관리자의 경우 쇼핑몰 기본페이지 그대로 , 관리자의 경우 관리자 페이지 추가 출력)
로그인 시 , 회원 정보는 상시 노출하는 영역 필요


②회원가입 페이지

회원가입 -> 관리자 회원가입 , 유저 회원가입 구분
 / 관리자 회원가입 시, 관리자 코드 등록 요구(아무나 관리자로 등록할 수 없도록 사업자 번호 등)

③쇼핑몰 메인 페이지

상품들 노출 (수량 체크, 주문)

④상품 상세 페이지

상품 주문 

⑤상품 결제 페이지

쇼핑몰 메인 , 상품 상세 페이지에서 수량 체크 후 주문했을 경우 결제하는 페이지로 이동 (카드 번호 및 카드 비밀번호 입력후 주문완료 버튼)

⑥주문 현황 페이지

내가 주문한 상품의 현재 처리 현황 조회 (주문확인중 , 상품준비중, 배송중 , 배송완료 확인)

⑦ 쇼핑몰 관리 페이지
	1. 상품 신규 등록 (상품명 , 가격 , 제조일 , 유통기한 , 재고 수량 , 상품내용 등)
	2. 상품 목록 조회 (상품별 재고수량 확인) + 등록된 상품 수정 , 삭제 , 품절처리
	3. 고객 주문 관리 (어떤 상품을 몇 개나 어떤 고객이 주문했는지 확인 후 , 처리 현황 수정_주문확인중~배송완료)
	4. 상품 재고관리 페이지 클릭 버튼

⑧ 상품 재고 관리 페이지

상품 목록 표 및 CRUD _ 입고처리 , 출고처리 , 현황조회